Сделать разный доступ для разных ролей(в том числе запретить не авторизированному пользователю шастать по сайту).
	Покупатель видит вещи, заказы и корзину.
	Администратор управляет типами вещей, производителями, вещами и заказами.
Убрать ненужные функции.
Сделать вывод вещей из определенного заказа в детали заказа.
Сделать что бы покупатель мог добавлять вещи в корзину.
Сделать возможность заказа из корзины.
Изменить количество отображаемых элементов на страницах.
Сделать атрибуты для полей моделей.
Добавить красоты на страницы.